Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/04a_ruses_and_reclamations_kabul.po
Languages: ko, zh

source: Kabul
ko: 카불
zh: 喀布尔

source: Kabul: Ruses and Reclamations
ko: 카불: 계략과 회수
zh: 喀布尔：重夺失物

source: Ruses and Reclamations
ko: 계략과 회수
zh: 重夺失物

source: Determine if this is the site of your missing Keys by performing the following steps:
ko: 다음 과정에 따라서 이곳이 분실된 열쇠가 있는 장소인지 확인합니다:
zh: 执行以下步骤以决定遗失密钥是否位于此地点：

source: Check Campaign Log. If there are three tally marks next to <i>wrong leads</i>
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>잘못된 실마리</i>가 기록되어 있습니까?
zh: 查看剧本日志。如果在<i>错误线索</i>旁边的标记有3个

source: Gather an enemy’s concealed mini-card <i>(it doesn’t matter which one)</i> and three decoys.
ko: 적 하나의 소형 은신 카드 1장과 유인책 카드 <b>3</b>장을 모아옵니다<i>(어떤 적의 소형은신 카드를 사용하더라도 상관없습니다)</i>.
zh: 拿取一张敌人的隐蔽小卡<i>(无论是哪个敌人)</i>以及三张诱饵。

source: If wrong leads is recorded in your Campaign Log, gather one fewer decoy for each tally mark recorded next to it.
ko: 캠페인 기록지에 <i>잘못된 실마리</i>가 기록되어 있다면, 그 옆에 그어진 빗금마다 유인책 카드를 1장씩 적게 모읍니다.
zh: 如果剧本日志有记录错误线索，错误线索旁每有一个标记，少拿取一张诱饵。

source: Gather an enemy’s concealed mini-card <i>(it doesn’t matter which one)</i> and <b>two</b> decoys.
ko: 적 하나의 소형 은신 카드 1장과 유인책 카드 <b>2</b>장을 모아옵니다<i>(어떤 적의 소형은신 카드를 사용하더라도 상관없습니다)</i>.
zh: 拿取一张敌人的隐蔽小卡<i>(无论是哪个敌人)</i>以及<b>两张</b>诱饵。

source: Gather an enemy’s concealed mini-card <i>(it doesn’t matter which one)</i> and <b>one</b> decoy.
ko: 적 하나의 소형 은신 카드 1장과 유인책 카드 <b>1</b>장을 모아옵니다<i>(어떤 적의 소형은신 카드를 사용하더라도 상관없습니다)</i>.
zh: 拿取一张敌人的隐蔽小卡<i>(无论是哪个敌人)</i>以及<b>一张</b>诱饵。

source: Flip the gathered concealed cards facedown and shuffle them. Choose one at random.
ko: 모아 온 은신 카드를 뒷면으로 뒤집어 섞습니다. 그중 무작위로 1장을 선택합니다.
zh: 将拿取到的小卡翻至面朝下并混洗。随机抽取其中一张。

source: What card was flipped?
ko: 어떤 카드를 뒤집었습니까?
zh: 翻开的是哪一张卡牌？

source: Decoy
ko: 유인책
zh: 诱饵

source: You search every known Coterie sanctum and safehouse in this region, looking high and low for the villain who stole your precious cargo, but find nothing. Either they’re not here, or they’re so well hidden that searching any more thoroughly would be a waste of time. Resigned, you plan your next move.
ko: 적이 훔쳐 간 열쇠를 찾아서 이 일대에 있다고 파악된 모든 동지회 성소와 안전가옥을 샅샅이 수색했지만, 그 무엇도 찾아내지 못했습니다. 그자가 여기 없는 것일 수도, 아니면 열쇠를 철저히 숨겨 둔 것일 수도 있겠지만 어찌 됐든 수색을 이어 나가는 것은 시간 낭비에 불과합니다. 당신은 단념하고서 다음 계획을 세우기 시작합니다.
zh: 你搜寻了每个已知的结社圣殿跟藏身处，四处寻找失窃的珍贵物件，但一无所获。如果不是东西不在这里，那就是他们藏的过于隐密，再深入搜寻会花费过多时间。你放弃搜索，计划下一步行动。

source: In your Campaign Log, record wrong leads, and next to this, record 1 tally mark. (If wrong leads is already recorded in your Campaign Log, add 1 tally mark to it.)
ko: 캠페인 기록지에 잘못된 실마리라고 기록하고 그 옆에 빗금 1개를 긋습니다. (이미 캠페인 기록지에 잘못된 실마리가 기록되어 있다면, 그 대신 잘못된 실마리 옆에 빗금 1개를 추가합니다.)
zh: 在剧本日志中，记录下错误线索，在其旁边记录1个标记。(如果已经记录了错误线索，改为再记录1个标记。)

source: Wrong leads: #X#
ko: 잘못된 실마리: #X#
zh: 错误线索：#X#

source: You finally narrow down your quarry and find their safehouse. Before rushing in, you lay low and wait for the right time to strike. With the element of surprise on your side, you tailor your approach to your foe…
ko: 적의 행방을 좁혀간 끝에 그자가 머무르는 안전가옥을 추려냈습니다. 일단 무작정 돌입하기보다는 때를 기다리며 주변에 잠복합니다. 불시에 급습할 우위를 점했으니, 이제 적에게 맞는 접근법을 모색해 봅니다...
zh: 你终于找到猎物的藏身处。但在行动前，你潜伏起来并等待著适当的时机。既然拥有突袭的优势，你仔细的计划著行动细节……

source: With a foe as enigmatic and potentially dangerous as The Red-Gloved Man, perhaps it is best to avoid confrontation altogether. You wait until you spot him leaving the sanctum and then start picking the lock of the same entrance… only, to your surprise, he has left it unlocked. You can almost imagine his blank stare from the shadows, mocking your every move. Does he know you’re here? Why steal from you only to hand the stolen objects back to you on a silver platter? In the end, you decide it is best to not look a gift horse in the mouth—after all, you’re not about to waste this opportunity. You grab the stolen relic and make your escape, wondering all the while the true motivations of the mysterious man.
ko: 붉은 장갑을 낀 남자는 수수께끼 같은 적이며 아직도 얼마나 위험한 인물인지 판단이 서지 않습니다. 그러니 되도록 직접 얼굴을 마주하지 않는 편이 좋을 것입니다. 당신은 남자가 성소를 떠나기를 기다렸다가 그가 나가는 것을 확인하고는 문을 따기 위해 접근합니다. 그러나 의아하게도 문은 잠겨 있지 않았습니다. 붉은 장갑을 낀 남자가 어둠 속에서 공허한 시선으로 당신의 일거수일투족을 감시하며 조롱하고 있다는 상상에 사로잡힙니다. 그는 당신이 여기 왔다는 것을 알고 있는 것일까요? 당신에게 순순히 열쇠를 내어 줄 작정이었다면 왜 열쇠를 훔쳤던 걸까요? 하지만 결국엔 이 절호의 기회에 트집을 잡지는 않기로 했습니다. 당신은 도난당한 유물을 집어 들고 성소를 떠납니다. 그러는 와중에도 이 불가사의한 남자의 진정한 동기가 무엇인지에 대해 의아함을 떨칠 수 없습니다.
zh: 对付像红手套这种难以预测且有潜在危险的对手，最好的办法就是不要与他接触。你耐心等待，直到他离开圣殿。你上前想试著打开门锁，却惊讶的发现门没有上锁。你几乎可以想像他藏身在阴影中看著你，嘲笑你的一举一动。难道他知道你来了吗？但为什么要偷走你的东西后又双手奉还呢？最后你决定不要让到手的东西飞了，毕竟你不能浪费这次机会。你拿走失窃的物件后离开，思索著那个神秘男子的真实目的。

source: You sneak into Amaranth’s sanctum and find what she stole piled in the corner of a cavernous foyer. A weak roar breaks the silence, and you see a tattered lion glowering at you from the dark. Your shock turns to disgust as you watch the poor creature struggle to stand: it is too decayed to even move. “You got what you came for. Now leave,” says a voice from the shadows. Squinting your eyes, you see Amaranth bent over the lion, her cheeks wet with tears. “Khalid, please,” she whispers. The lion lets out a weak growl, then flops onto its side to expose its rotten belly. “I told you to leave!” Amaranth screams. Your disgust turns to pity as you make your exit.
ko: 아마란스의 성소에 들어가자마자 휑뎅그렁한 현관 한구석에 쌓인 물건 더미가 보입니다. 죄다 아마란스가 훔친 것들이었습니다. 그때 침묵을 깨고 허약한 포효가 들려옵니다. 소리가 나는 곳을 돌아보자 갈기갈기 찢긴 사자가 어둠 속에서 당신을 노려보고 있었습니다. 가련한 짐승이 일어서려고 몸부림치는 모습 앞에, 당신의 충격은 이내 혐오감으로 뒤바뀝니다. 저것은 너무나도 부패해 버려 더는 움직일 수조차 없어 보입니다. “필요한 건 손에 넣었잖아, 그럼 내 앞에서 사라져.” 그림자 속에서 목소리가 흘러나옵니다. 눈을 가늘게 뜨고 바라보자, 두 뺨까지 눈물범벅이 된 아마란스가 사자를 향해 몸을 숙이고 있었습니다. “칼리드, 제발.” 아마란스가 속삭이자 사자는 다 죽어가듯 낮은 소리로 으르렁거리더니, 옆으로 털썩 쓰러져 곪아 터진 배를 드러내 보입니다. “꺼지라고 했지!” 아마란스가 새된 목소리로 외칩니다. 당신은 혐오감보다도 더 강한 연민을 느끼며 성소를 나섭니다.
zh: 你你潜入永生花的圣殿，发现失窃的物品堆在一个洞穴般的门廊前。突然一声虚弱的吼声打破寂静，你看见一头狮子从黑暗中怒视著你，你的惊讶转为恶心，那只狮子已经腐烂到几乎站不稳，也无法移动。阴影中传出一个声音：“你拿到你想要的了，滚吧。”你瞇起眼睛，看见永生花靠在狮子身侧，泪水滑落脸颊。“凯利德，拜托。”狮子发出一声虚弱的呻吟，侧身倒下露出腐烂的肚腹。“我叫你滚！”永生花对你尖叫。你离开时，心中的恶心感转为怜悯。

source: Knowing the knight from Alexandria, you doubt he would dirty his hands personally—he must have sent enforcers to do his job for him. It’s likely he has set guards inside the safehouse, as well. Sneaking is probably out of the question, so you decide on a quick, direct approach: take the guards by surprise, grab what’s yours, and get out before they can respond with force. The job is clean and over in a matter of seconds. With the knight’s enforcers surely on your tail, you flee the city as fast as you can with your prize in tow.
ko: 알렉산드리아에서 온 암적색 기사라면, 분명 제 손을 직접 더럽힐 바엔 수행원을 보내서 일을 처리했을 것입니다. 그러니 기사의 안전가옥 역시 삼엄한 경비가 서 있을 확률이 높습니다. 몰래 잠입하는 것은 사실상 불가능한 선택지니, 신속하고 직접적인 접근법을 택하기로 했습니다. 불시에 경비를 습격하여 열쇠를 되찾고 그들이 무력으로 대응에 나서기 전에 안전가옥을 뜨는 것입니다. 다행히도 모든 일이 신속하게 착착 맞아떨어졌습니다. 암적색 기사의 수행원들이 뒤따라 붙었으나, 당신은 되찾은 열쇠를 챙겨서는 재빨리 도시에서 빠져나갑니다.
zh: 就你对亚历山卓那位骑士的认识，他绝对不会亲自动手，必定是让手下代劳。看来他在藏身处设置了守卫，偷溜进去是不可能了。所以你计划进行一次快速的直接侵入，出奇不意的打倒守卫，拿走你的东西，然后在他们动员前逃离。行动干净俐落的完成了，在骑士爪牙的追击下，你尽速带著战利品离开了城市。

source: You and La Chica Roja have been playing this cat-and-mouse game for weeks. You’ve tracked her down enough times by now to know her modus operandi perhaps better than any other living person. It’s even starting to become a little fun, this tête-à-tête. You sneak into her sanctum and locate the relic in a hiding place not unlike where a remnant of the Weeping Lady was found during your last encounter. With a bit of a chuckle, you replace it with a little calling card of your own and escape without notice. As you leave the city later that night, a bystander slips a red envelope onto your person, bearing a message: “Nice one. Let’s play again some time.”
ko: 당신과 라 치카 로하는 몇 주에 걸쳐 고양이와 쥐처럼 쫓고 쫓기기를 반복하고 있었습니다. 당신은 라 치카 로하를 이토록 오랫동안 추적해 온 끝에, 그녀의 수법에는 세상 그 누구보다도 통달하게 되었다고 해도 과언이 아닙니다. 이제는 심지어 둘만의 술래잡기에 슬슬 재미까지 느껴질 판입니다. 당신은 마침내 라 치카 로하의 성소로 잠입하여 열쇠가 숨겨진 곳을 찾아냅니다. 그러고 보니 부에노스아이레스에서 당신이 우는 여인 조각을 찾았던 곳과도 비슷하다는 느낌이 듭니다. 그녀의 수법대로 열쇠가 있던 자리에 당신만의 ‘도전장’을 끼워 두는 사이 웃음을 참기 힘들었습니다. 당신은 발각되지 않고 성소를 빠져나옵니다. 밤늦게 도시를 빠져나오는 사이, 어느 행인이 당신에게 붉은색 봉투를 하나 전해줍니다. 봉투에는 라 치카 로하의 쪽지가 들어 있었습니다. “멋진 실력이야. 다음에 또 한번 놀아보자고.”
zh: 你跟红姑娘进行这个猫抓老鼠的游戏好几个礼拜了。你已经追踪到她数次，足以让你比世界上任何人都清楚她的行动模式，这场捉迷藏甚至变得有点有趣。你潜入她所在的圣殿，她这次将密钥藏在与上次你们争夺泣血女士碎片时截然不同的地方。你轻笑著将密钥换成自己的名片，然后神不知鬼不觉的离开。当晚你离开城市时，一名路人塞了个红色信封到你手中，里面写著：“有一套，下次我们再玩玩。”

source: The Beast is no doubt the most violent and unpredictable foe you have encountered thus far. You count yourself lucky to have been out of your hotel room when it was sacked, or you would surely be dead. But from your mission in Alexandria, you know the creature has a weakness—it must hibernate from time to time. Quiet as a mouse, you slip into its sanctum unnoticed, the Beast’s rumbling breath emanating from a chamber deeper beneath your feet. Your heart races as you creep throughout the building, knowing any false step could spell your doom. The moment you grab the stolen artifact, the Beast begins to stir, and you rush to the exit. Even after putting miles between you and the creature’s lair, you can still hear its howls of anger and hate.
ko: 야수야말로 지금껏 당신이 접했던 그 어떤 적보다도 가장 폭력적이고 예측할 수 없는 존재입니다. 호텔 방이 털렸을 때 자리를 비웠기에 망정이지, 하마터면 죽은 목숨이 될 뻔했습니다. 하지만 알렉산드리아에서의 임무를 수행하는 과정에서 야수에게도 약점이 있다는 것을 알게 되었습니다. 놈은 때때로 동면처럼 기나긴 잠에 든다는 것입니다. 당신은 생쥐보다도 조용히 소리를 죽이고서 놈의 성소로 몰래 잠입합니다. 야수의 그르렁거리는 숨소리가 발아래의 성소 깊은 곳에서 흘러나옵니다. 잘못 발을 디뎌서 큰 소리라도 냈다가는 그대로 죽음을 맞이할 수 있다는 것을 알았기에, 널뛰는 심장을 부여잡고 천천히 건물 깊은 곳으로 나아갑니다. 도둑맞은 유물을 잡는 순간, 야수가 몸을 뒤척이기 시작했고 당신은 출구를 향해 냅다 달렸습니다. 야수의 둥지로부터 수 킬로미터는 족히 벗어난 곳에 이르렀건만, 여기서도 놈의 분노와 증오에 찬 울부짖음이 들려옵니다.
zh: 野兽无疑是你面对的对手中最危险且无法预测的。你对于在牠闯入旅馆房间盗窃时自己并不在场感到幸运，不然你必定会没命。但就在亚历山卓的经验来看，你知道牠有个弱点——必须时不时地陷入沉眠。你像老鼠一样安静的潜入圣殿，野兽沉重的呼吸声从你脚下深处的密室传来。你的心跳在搜寻时快速跳动，心知踏错一步就会惹来杀身之祸。你拿到失窃物件的当下，野兽开始辗转反侧，你立即跑向出口。即使与野兽的巢穴已经相聚数哩，你还是能听见牠愤恨的咆啸。

source: Faceless servants with scarlet collars and wings of darkness circle the watcher’s sanctum overhead. You move carefully under the cover of night, hoping to avoid detection. The man’s sanctum is more akin to a workshop, filled with torturous implements and strange, arcane tools. Among the many instruments is that which he stole from you, placed in the center of one of his workbenches as though he was studying it. The moment you grab it and move to escape, you hear his startled voice from another doorway. “Who is there?” Two empty eyesockets glare in your direction as you turn to face him. “Who is that?” He scrambles to find his ruby spectacles, but you are long gone before he is able to put them on.
ko: 핏빛 감시자의 성소 상공에는 진홍색 목줄을 찬 얼굴 없는 하수인들이 새카만 날개를 펄럭이며 비행하고 있었습니다. 당신은 발각되지 않기를 바라며 밤의 어둠을 틈타 성소로 잠입합니다. 감시자의 성소는 고문 도구와 정체를 알 수 없는 기묘한 물건으로 가득 차 있어, 성소보다는 일종의 작업장에 가깝게 보입니다. 수많은 도구 중에 그가 당신에게서 훔친 열쇠가 보입니다. 심지어 핏빛 감시자가 한창 열쇠를 연구하고 있었는지, 작업대 한가운데에 놓여 있습니다. 열쇠를 집어 들고 달아나려던 순간, 다른 출입구에서 놀란 듯한 감시자의 목소리가 들립니다. “거기 누구냐?” 감시자와 맞서기 위해 몸을 돌리니, 그 자리에는 눈알 없이 텅 빈 눈두덩이 두 개만이 당신을 바라보고 있었습니다. “이게 누구신가?” 그가 루비 안경을 찾으려 잽싸게 움직였지만, 당신은 핏빛 감시자가 안경을 쓰기도 전에 성소에서 달아납니다.
zh: 讪笑监视者的圣殿徘徊著鲜红衣领的无脸奴仆，黑暗的有翼怪物盘旋在圣殿上方。你小心翼翼的藉著夜色的掩护躲过监视。这座圣殿看起来更像是实验室，放著许多刑具与施法用品。失窃的密钥就放在其中一张工作台上，看起来他正在研究它。你拿起密钥的同时，走廊上传来一声警戒的声音：“是谁？”你转身看见一双空洞的眼眶看向你这边。“谁在那里？”他匆忙地想戴上红宝石眼镜，但你在他能看清前早已离开。

source: To your surprise, the sanctum is completely empty. Not just empty, but abandoned entirely, perhaps for many years before you ever arrived. You wander through darkened halls and dusty, cobwebbed chambers, until finally you reach an old, decrepit bedroom. A full-length mirror adorns one wall, covered in dust and grime. Spotting a strange reflection in the glass, you wipe away the filth, revealing the haunting figure of Aliki behind you, her long, dark hair covering her eyes as she reaches for your neck. When you turn again, she is gone, but the feeling of something clenching around your neck remains. Spying your stolen Key on a nearby vanity, you snatch it and run, bursting through the door of the sanctum with a resounding thud. You don’t stop running until you have left the city behind.
ko: 예상과 달리 성소는 텅텅 비어 있었습니다. 단순히 집기와 사람이 없는 것을 떠나, 완전히 버려진 지 수 년은 된 듯 보입니다. 당신은 어두컴컴한 복도와 먼지가 풀풀 날리고 거미줄이 잔뜩 쳐진 내실을 지나, 오래된 침실에 이르렀습니다. 침실 한쪽 벽에는 먼지와 얼룩으로 뒤덮인 전신 거울이 자리하고 있습니다. 당신이 거울에 스치는 기묘한 반영을 보고서 표면에 묻은 오물을 닦아낸 순간, 알리키의 섬뜩한 모습이 당신의 뒤에 선 모습이 거울 면에 비칩니다. 알리키는 눈까지 가리는 길고 어두운 머리칼을 휘날린 채 당신의 목을 향해 손을 뻗어옵니다. 당신은 흠칫하여 뒤돌아봤지만, 그곳에 알리키는 없었습니다. 그러나 목을 조여오는 기묘한 감각은 가시질 않습니다. 당신은 바로 옆에 있던 화장대에서 도난당한 열쇠를 발견하고는 바로 낚아채어 달아납니다. 성소의 문을 부수듯이 박차고 나온 후에도, 이 도시를 떠날 때까지 절대 발걸음을 멈출 수가 없습니다.
zh: 你很惊讶整座圣殿都空荡荡的。不只是空的，看来在你到来前就废弃已久了。你走在黑暗的大厅跟尘封结网的房间之间，最后你找到一间老旧的卧室。一面全身镜挂在墙上，覆满灰尘。你看见镜中有奇怪的倒影，于是你拂去尘土，看见阿利琪飘渺的身影就站在你身后，乌黑的长发在她将手伸向你的脖子时掩盖了她的脸庞。你转身看时她就消失了，但你的脖子上依然残留著压迫感。你瞄见失窃的密钥就放在旁边的梳妆台上，你抓起它开始奔跑，在一声巨响回荡中你冲出了圣殿大门，在离开城市前都没有停下脚步。

source: If there’s one thing you know about Thorne, it’s that they won’t pass on an opportunity to make a deal. Rather than sneak in, you knock on the front door of their sanctum and are admitted by several smooth, attractive attendants. Thorne sits at the head of a long table, hands steepled. “What a delight! I had no idea you were coming,” they smile brightly, then gesture for you to sit. Drinks and a lavish meal are served, and eventually you steer the conversation toward returning what they stole. “Ah yes. ‘Keys.’ It’s always about ‘Keys,’ isn’t it?” They pour another glass of wine. “Things have changed. I suppose I could be amenable to such an exchange. But only if you make it worth my while.” It takes nearly an hour to come up with compensation enough for Thorne to change their mind, but eventually you leave their sanctum with your stolen relic… and a bit poorer, besides.
ko: 쏜에 대해 확실히 아는 것이 단 하나 있다면, 쏜은 거래할 기회를 놓치지 않는다는 것입니다. 당신은 성소에 잠입하는 방법 대신 정문으로 다가가 문을 두드렸고, 이내 반듯하고 매력적인 쏜의 수행원이 당신을 안으로 맞이합니다. 쏜은 기다란 식탁의 상석에 앉아 손가락 끝을 맞대고 있었습니다. “이렇게 기쁠 데가! 그쪽이 찾아올 거라고는 생각도 못 했답니다.” 쏜이 활짝 웃으며 앉으라고 손짓합니다. 상다리가 휘어질 듯한 요리와 마실거리가 차려졌고, 당신은 훔쳐 간 열쇠를 되돌려 주지 않겠냐는 식으로 대화를 끌어나갑니다. “아 그래요. ‘열쇠’라. 항상 이 ‘열쇠’란 게 문제지요. 왜 안 그러겠어요?” 쏜이 다시 와인을 한 잔 따르더니 말을 잇습니다. “상황이 바뀌었으니, 이 거래에 응할 수 있을지도 모르지요. 하지만, 제 시간과 노력을 들일 만한 가치가 있어야 하지 않겠어요?” 거의 한 시간 가까이 흥정을 벌인 결과, 마침내 쏜의 마음을 바꿀 수 있었지만, 도둑맞은 열쇠를 되찾아 동지회의 성소를 나서는 당신의 지갑은... 다소 가벼워지고 말았습니다.
zh: 如果你对索恩有任何认识，那就是他不会放过任何做交易的机会。所以你没有偷溜进去，反而敲响了圣殿的大门，几名有礼迷人的侍者引你入内。索恩坐在一张长桌的主位，张开双臂说道：“真是个惊喜，我不知道你要来。”他愉悦的笑著，示意你入座。精致的餐点与饮品被送上桌，最后你终于提起归还失窃密钥的话题。“啊，是的，‘密钥’，什么都跟‘密钥’有关，对吧？”他边帮自己倒了另一杯酒边说：“情况有变，我想我能接受这个提议，但你要让我觉得物有所值。”你们讨论了将近一小时才达成让索恩满意的共识。你最后带著失窃的密钥离开，但也变得更穷了……。

source: You sneak into Desi’s safehouse and are stunned to find that it is no vault or Coterie hideout, but a fully stocked bar with patrons in boisterous revelry. A bouncer in a pinstripe suit stops you as you enter, but before you can protest or fight back, you hear Desi’s voice call out: “Hey. It’s fine. Let ‘em in.” The bouncer relents, and you sit at a booth across from your adversary. “Guessing I know what this is about. Tell you what: I’m in a good mood. Have a drink or two and I’ll play you for it,” he says, shuffling a deck of cards. Seeing your expression, he grins. “Oh, lighten up. I’m not like those others. One hand. Then we call it even and go our separate ways.” Considering the circumstances, you decide it best to play along—literally. As luck would have it, three jacks is more than enough to beat Desi’s pair. You end up leaving shortly after with your Key reclaimed and no worse for the wear, wondering how much of a sore loser Desi and his crew might be.
ko: 데시의 안전가옥 가까이 잠입했지만, 이곳이 금고도 동지회 은신도 아니라 흥청망청 마셔대는 손님들로 꽉 들어찬 주점이란 사실에 머릿속이 멍해집니다. 세로줄무늬 정장 차림의 문지기가 당신의 입장을 막아서지만, 항의하거나 쌈박질을 벌이기에 앞서 데시의 목소리가 들립니다. “이봐, 괜찮아. 들여보내.” 문지기가 길을 터주었고, 당신은 부스로 들어가 데시의 맞은편에 앉습니다. “왜 왔는지는 알 것 같네. 실은 내가 지금 기분이 아주 좋아서 말이지, 한두 잔 걸치면서 게임이나 하는 건 어때? 열쇠를 걸고 말이야.” 데시가 카드 한 벌을 섞으며 말합니다. 당신의 얼굴에 떠오른 표정을 보고서 데시가 씨익 웃습니다. “오, 기운 좀 내 봐. 난 다른 동지회 놈들과는 달라. 자, 받아. 포커 한 판으로 퉁치고 각자 가던 길이나 가자고.” 현 상황을 고려해볼 때, 데시와 같이 어울려 주는 것이 좋겠다는 판단이 섭니다. 행운의 여신이 당신에게 미소를 지었고, 당신의 잭 트리플이 데시의 페어를 이깁니다. 데시와 그 부하들이 패배를 인정하는 족속인지 의구심이 들기는 했지만, 당신은 잠시 후 되찾은 열쇠를 챙겨서 사지 멀쩡히 주점을 나설 수 있었습니다.
zh: 你潜入德西的藏身处时惊讶地发现这里不是金库也不是结社据点。而是一个充满酒客与狂欢舞者的热闹酒吧。一名身穿条纹西装的保镳挡住你的去路，在你开口或动手前，德西的声音传来：“嘿，没关系。让他们进来。”保镳让路，你走进包厢，坐在你的对手对面。“我猜我知道你为何而来。这样吧，我现在心情不错，你来喝几杯，我们来赌一把。”他边说边洗著一副扑克牌。看到你的表情时他笑了：“别这样，开心一点。我跟其他那些人不一样，来一局，然后我们就扯平了，各走各的。”考虑到你的处境，你决定最好还是跟他玩一场。幸运女神眷顾你，三张杰克赢了德西的一对。你很快带著密钥毫发无伤的离开，希望德西跟他的手下没有那么输不起。

source: Given how dangerous Tzu San Niang was while in possession of a Key, you decide a direct confrontation is out of the question. Stealth is by far the better option. You sneak into a large industrial complex after dark and locate what she stole behind a locked door. As you pick the locks, you hear a lilting voice echo off of the narrow corridors. A haunting song in Shanghainese fills the empty factory. Working quickly, you reclaim the stolen artifact and retrace your steps to the exit, looking over your shoulder at every turn. The song lingers in your memory long after you make your escape.
ko: 쯔싼냥이 열쇠를 소지한 상황에서 그녀와 정면으로 맞서는 것은 너무나도 위험한 일이니, 은밀하게 움직이는 것이 좋다고 판단했습니다. 해가 진 후, 당신은 거대한 공단으로 들어가 쯔싼냥이 열쇠를 숨겨 둔 잠긴 문 앞에 이르렀습니다. 자물쇠를 따는 사이, 경쾌한 목소리가 비좁은 복도를 타고 울려 퍼집니다. 상하이어로 된 무시무시한 노래가 텅 빈 공장을 가득 채웁니다. 당신은 서둘러 문을 따고 도난당한 유물을 챙긴 후, 출입구를 향해 왔던 길을 되돌아나갑니다. 그러는 중에도 매 순간 뒤를 흘끗 돌아보며 쯔싼냥이 따라오지나 않는지 확인했습니다. 그러나 공장을 떠난 후에도 노래는 아주 오랫동안 머릿속에서 가시지 않습니다.
zh: 你很清楚梓三娘持有密钥时有多危险，所以排除直接接触的选项，潜入会是比较好的选择。天黑后你潜入一间工厂，锁定她藏著密钥的房间。正当你试著开锁时，哼歌声从狭窄的走廊传来，一首上海曲调萦绕在空荡的厂房中。你加快动作，拿走密钥后原路走向出口，每个转弯处都不禁回头查看。即使在逃离后许久，那首曲调仍在你脑海中阴魂不散。

source: Update the Keys section of your Campaign Log such that the Key(s) that were stolen return to their original bearers.
ko: 모든 열쇠는 기존 보유자에게로 되돌아갑니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 更新剧本日志中密钥的部分，使遭窃的密钥回到其原先的承受者。

source: Each investigator earns 1 experience, plus 1 additional experience for each tally mark recorded next to wrong leads.
ko: 각 조사자는 경험치를 1만큼 얻고, 추가로 <i>잘못된 실마리</i> 옆에 그어진 빗금마다 경험치 1만큼을 더 얻습니다.
zh: 每位调查员获得1点经验值，错误线索旁每有一个标记，再额外获得1点经验值。

source: Cross off “14–C” on each of the remaining locations in the Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 지도 항목에서 나머지 장소들에 기록된 “14–C”에 모두 취소선을 긋습니다.
zh: 划掉剧本日志中每个剩余地点上的“14-C”。
